Surface olarak, modern çalışma bizim
için en önemli önceliğimizdir.
Ayrıca, 13,8 inçlik modelimizde isteğe
bağlı tümleşik gizlilik ekranına ve
parlama önleyici ekrana sahip en yeni
Surface Laptop modelimizi sizlere
sunmaktan büyük heyecan duyuyoruz.
Kamusal alanlarda çalışan mobil
profesyoneller için idealdir.
Kullanıcılar, dokunmatik duyarlılığını
koruyarak, 120 Hz yenileme hızına
sahip, HDR ve 600 nit parlaklık ile
neredeyse her türlü ışık koşulunda net
görüntü sunan, imzamız niteliğindeki
yüksek kaliteli Pixelsense akış
ekranımızla güvenle ve gizlilik içinde
çalışabilirler.
Bu özellik, açık ofislerde, ortak
alanlarda veya hareket halindeyken
çalışan kullanıcılar için, tek bir
özel tuşa basarak taşınabilirliği ve
görsel gizliliği ön planda tutanlara
yöneliktir.
Ekran, yan açılardan görünürlüğü
önemli ölçüde azaltmak için
karartılır, böylece kamusal alanlarda
meraklı bakışlarla ve omuz üzerinden
izlenme riskini en aza indirir.
Bu gizlilik ekranı doğrudan ekranla
tümleştirilmiştir ve uzaktan yönetim
özellikleri de dahil olmak üzere
yazılım kontrolleri aracılığıyla
etkinleştirilip devre dışı
bırakılabilir; bu sayede BT ekipleri
buluttan ilkeleri etkinleştirip
uygulayabilir.
Bu yeni özellik, Surface'in üstün
işçiliğe verdiği önemin doğrudan bir
sonucudur, üretkenliğinizi artırmak ve
iş akışınızı kesintiye uğratmamak için
titizlikle tasarlanmış donanımın bir
yansımasıdır.
Surface Laptop'un parlamayı önleyici
tümleşik gizlilik ekranının
mevcudiyeti, donanım yapılandırmasına
ve pazara göre değişiklik gösterir.
Surface, varsayılan olarak güvenli
olacak şekilde tasarlanmıştır, sizi ve
ekibinizi yongadan buluta kadar koruma
altına alır.
Daha fazla bilgi edinmek için aka
SeemsGood Surface Learning sayfasını
ziyaret edin.